Me llamo Lanna. Soy huérfana.
Cuando tenía ocho, fui mendiga
y obtuve el dinero suficiente
para comprar mi primer balde de ostras.
Las vendí todas y conseguí la cantidad
suficiente para comprar dos baldes más.
Me llevó un tiempo, pero
logré ahorrar lo suficiente
para comprarme una carretilla de ostras.
Ahora, todas las mañanas
voy a los canales.
Paso por donde están los
pescadores y los panaderos.
A menudo me encuentro con Lhara,
mi primera clienta del día,
que va de regreso a su casa.
Luego voy a la izquierda, hacia
la Calle de los Bardos Lunares...
Voy a la izquierda,
hacia la calle del Trapero,
donde hago casi todas mis ventas.
Lanna es muy impresionante.
Es trabajadora.